字幕由Amara
org社群提供粉紅…
細緻嘅臉我叫一聲即可飛上天
赤色絲巾為再見凝望鏡合身體會變隱藏…
少女嘅料我對她
不可講出半點蘋果圓被探探先太
多珍珠怎計算也許珠嘅身體不
有美長被端倪但是別人不可天空裏高飛
嘅戀愛風暴
喺冬天有乜嘢體育活動係最啱嘅呢？
相信大家一定會以口同聲噉答我
就係玩滑雪喇，係咪？
冇錯喇，學界滑雪大賽快將舉行㗎喇
所以就希望各位同學踴躍
參加今次呢個比賽啦
各位點啊？
可能你哋會喺今次嘅滑雪比賽度既
經四座闖出名堂都未頂㗎喎
到時你哋會成為滑雪台嘅巨星
仲可以參加冬季奧運會，國家會免費畀你哋旅行
參加冬季奧運會難啲
但係出席全國滑雪錦標大賽就一啲都唔會難㗎
係咪啊？
你哋要絕對信得過自己有噉嘅能力先得嘅
要有冇比嘅信心啊
放心啦，老師對你哋有信心
絕對唔會睇錯人嘅
希望大家參加今次嘅滑雪比賽
就當係縮形噉玩下啦，好嘛？
老師啊，你係咪滑雪部嘅顧問啊？
係啊，我唔係顧問嚟㗎
噉係教練呀？
都唔係滑雪教練啫
噉我明白喇
老師今次只係幫人出頭呢，係咪呢？
放心啦，相信一定會有人參加嘅
我多謝你啊，南山老師
不過由得佢喇，好嘛？
唔得，點可以由得佢㗎？
蔡蔡子老師身兼顧問
花咗好多私人時間落學校嘅滑雪部㗎喎
我一定盡力令滑雪有返生氣嘅
你別諗其他嘢喇
仲快做好縮型嘅準備就得㗎喇，知唔知啊？
係
果然真係為咗幫蔡蔡子老師啊
唔怪得佢今次會噉熱心呢
光陰啊，不如我哋都去比賽咯
但係我從來都未滑過雪㗎喎
喺集體縮型度畀心嘅學咪得囖
而且仲有兩位老師帶住我哋𠻹㗎
係咪？
噉又係，我哋一於參加
光陰同學參加噉我都唔使考慮咁多啦
不過人都知我對運動呢樣野最水平㗎喇
我都未試過滑雪㗎，我都參加咪？
會唔會啊？
沒有阿？
你又去呀？
果林啊，你講真㗎
係滑雪喎，你以前都未滑過㗎
但係今次係見識嘅好機會嘅𠺢嘛
阿珍啊，你都一齊去啦
噉又係，你去我都一齊去啦
Byebye
今日要練波㗎喎
做乜你哋一起來呢…四個二個在偷懶？
糟了，是黑羽勁子
我們在談話説比賽嘅事
想參加過氣嘅話，説部？
話説部每年都舉行比賽
但參加嘅人越來越少
而且參賽者都話説根本毫無認識
如果今年再沒有人完成賽程嘅話
話説部就解散了
因為蔡蔡子老師是話説部嘅顧問
所以她非常擔心
蔡蔡子老師真可憐
因為我知道你們當中沒有誰可以完成賽程
唔通你又可以完成嘛？
我怎知道可以完成？
還有，我每年都在飛雪市參加職業大賽
噉樣做甚麼你不幫蔡蔡子老師？
黃一彤，果然你很有正義感，很為得人
以我嘅身份
怎可以和你們這群門外漢一起參賽？
但是你不參賽， Shut up
以為參加集體縮影就掌握到滑雪嘅技術
你們嘅想法真是太誇張了
説得也是，只要我參加比賽
何止拿到學界錦標，拿全國錦標也
比借火更容易，是不是？
但是我畢業了
沒有人可以承接上，所以始終是解散
噉樣是自標不自本嘅
何必參加，是不是？
原來是噉樣，如果想右轉嘅時候就要噉樣
轉左就噉樣
可以和蔡蔡子老師一起話説，是嘅
還有一個還沒到
還有一個還沒到，到底是誰？
唔通是…
可愛嘅貓仔，你要參加集體縮影
為甚麼不早點告訴我？
對啊，摺紮狀況前輩又會突然出現嘅
有可愛貓仔嘅地方
就有我母姐小露摺模嘅了
對啊，不行…我們
一時白嘅世界，一起尋找美好嘅人生吧
對啊，我為甚麼要和你一起？
是啊，而且我今次是第一次畫
…
前輩啊，去到雪地才點到未止啊
跌倒是畫雪常見嘅事來嘅
要很高技巧才行
那前輩一定畫得很厲害嘅了
過得是噉樣吧
那話説吧，今次終於有立定心願了
不用怕了
對啊，我嘅心情似乎有點矛盾啊
南山老師啊
今次可以去得成，全靠你幫忙
別這麼客氣喇
我其實今次會做啲甚麼呢？
怎麼會呢，都是全靠老師嘛
還有啊，原來段摩同學
嘅畫雪技術好厲害嘅
有個叻人就一定好多嘅
只要有人完成賽程，畫雪部還可以繼續維持下去嘅
各位早晨啊
嗨
早晨啊，近藤教練
為甚麼近藤教練會來嘅呀？
因為他是畫雪部嘅教練來嘅嘛
她也和我一起去呀？
roleplay
超漂亮啊，是啊…
如果可以在這兒對光
一同學表白心意，那就好啦
但就算有機會，我也不敢了
光一同學，你知不知道啊，其實我…
果霖，我知道，你不用再説了
好啦，其實我亦是一直對你有好感嘅
太好喇…
前輩，你為甚麼參加話術
比賽都不告訴我呢？
你嚟幹甚麼？
有前輩嘅地方，就一定有我黑羽勁子嘅
好啦，我先走一步了
好啦
我們開始練習了
七七子老師，請你示範一下吧
好啦首先，要站好
把重心移低，同時記住要站成入字腳
但你要小心點，千萬唔好打交叉
因為噉樣突然停下來就會跌倒
哎吔，你別掂蔡蔡子老師嘅腳啊，拜託
不好意思
手啊…隻手啊…
沒事吧？
哎吔，我不是叫你扶啊
喂，那你想怎樣呀？
喂，你們幾個在這兒幹甚麼啊
快啲練習啊
跟着蔡蔡子老師，一個…地滑下來
是啊
走喇，開始喇
好嘢…噉樣就對了
怎麼樣啊，你沒事吧？
真可惡啊
啱尾啊…
若要停下來嘅時候door…
南山老師，你沒事吧？
老師啊，你在這兒搞甚麼？
聯中obviamente嘅嘛
老師啊，訓了你abisane那樣嘛
我怎麼記得了頂多呢呀？
南山老師其實是很可憐嘅
在那麼多人面前出醜啊
噉點樣贏取到方心喎？
係啊，即係註定要失敗囖
前輩，我…我個貓仔啊…
你要揾貓仔就去寵物店喇
等
我嚟，示範下先喇
我真係嚟救你啊
真係有效
我
就唔快啲起身就會好麻煩㗎啦
幫我個貓仔吖
目標距離計算錯咗𠻹啊
教練啊，請你比法同前輩
上山上面嘅賽道練習
好啦，掌握到技術就好
應該加深啲少難度㗎喇
好啦，菜菜子老師都一齊
上去上面嘅賽道嗰度練習囖
好啦，我都要上去啊
好嘢，前輩
噉我哋快啲坐釣椅上去山上面見啦
但係我要同我個貓仔一齊啊
叫你行啦，行啦，唔好講咁多
呢個南山老師
賽道噉危險，佢都話要上去𠸏？
係喇，睇嚟佢真係好有決心啊
前面就係坐釣椅上山嘅地方喇
去啦，我哋去啦
噉咪仲要上去呀？
本來就同菜菜子老師一齊係好嘅
但係上面好危險嘅…
老師
老師你點啊？
我…我冇乜嘢啊
前輩啊
鴛鴦同學啊，噉你唔識得轉彎嘅嘛？
係，一直永遠勇往直前
就係我做人處世嘅格爾尼喇
真係有男子氣概喇，前輩
不過好可惜今次比賽，一定要左轉右轉到終點啊
係喇，鴛鴦同學，你上去咋
阻住大家架姐，同我一齊落返去仲好啦
噉樣呀？
噉我都落返去下面等喇
唔得啊，老師請你陪鴛鴨同學上去練習架
嘛，今次話説步全靠鴛鴨同學㗎喇
鴛鴨啊，今次好彩有你喺度㗎
拜託晒你喇
既然對我前輩有份求我
我冇理由去㗎喇，好啦，1月參賽喇
快啲去啦
放心啦，我會照顧南山老師嘅安全㗎喇
其實我都唔係好想要你照顧㗎喇
前輩， Come on
Come on
做男仔都幾多苦惱㗎喇
你有咩辦法令自己噉受歡迎㗎？
冇咩方法㗎，我只不過做返自己
自然呢，不斷就會受到女仔歡迎架
不過，我唯一嘅專長呢
就係向對方表白心意喇
向對方表白心意呀？
係啊，你邊一個人呢
就要有勇氣向佢表白一切架
當我一想起你嘅時候呢
就如獲上螞蟻，我一聽到你個名嘅時候呢
我心就會瀑瀑跳㗎喇
我對你係一片熱誠㗎
點解你到而家仲未明白我個心意呢？
勇往直前嘅男子漢
我嘅目標永遠只係可愛嘅貓仔啊
原來係噉嘅，原來開始落雪添釣魚
突然發生故障，請各位暫停使用
釣魚有故障？
大件事喇
嗰陣同學啊，一啲進步都冇嘅真係吖
勁氣啊，可愛嘅貓仔我
嚟幫你啊，似乎真係要轉個彎先得喎
找到佢喇
大件事喇，釣魚發生咗故障啊
錯就知老師同靜子喺上面喇
快啲去救佢啦，去啦呢樣嘢你唔使
擔心㗎啦，佢哋都冇事啊，哎吔
真係好彩喇，真係好樂
噉都冇咁驚老師啊，你係咪因為擔心佢
哋所以想行上山呀？
我都知道，上到去都未必可以救到
佢哋兩個㗎喇，但係最低限度希望
支持下佢哋啊，南山老師
佢哋冇事噉就安樂晒喇，老實講吖
我打算有人完成到今次嘅賽程呢就
1000021
向賽賽子老師表白我對佢嘅心意㗎喇
不過我怕到時又會太過緊張
1005920
嘔窒窒噉完全冇辦法可以開到嘔
嗰度閉呢我都明嘅，因為我都有呢
1011201
啲經驗啊，係喇，快啲試下試乜嘢啊？
1018160
試下點樣表白自己嘅心意啊
而家叫我點試喎呢度冇人你都開唔到嘔嘅
1023341
話你點樣喺賽賽子老師面前開口啊？
1026220
你都講得冇錯嘅，好啦
失咗子老師啊，佢一定係找咗正義嚟嘅
1031360
要大聲啲喊啊，賽賽子老師啊
其實我一直以嚟呢都覺得自己嘅內
1037601
心係好尊崇你㗎
你好似演講噉款㗎，賽賽子老師，其實一直以嚟我
1043801
個心都已經…
1044661
我一直以嚟啊
賽賽子老師我一直以嚟都好…
1049461
好鍾意你㗎，再連多一字啊
賽賽子老師，我一直都好鍾意你㗎，再
1055721
大聲啲賽賽子老師
我一直都好鍾意你㗎，我一直都好鍾意你
1073820
㗎，我哋返嚟
1088950
幸好你冇事咋
1095190
蔡蔡芝老師
1097370
是南山老師，我哋揾緊你啊
1100570
蔡蔡芝老師，你平安冇事真係好啦
1103870
係寶妮佢救返我哋㗎
1105790
係呢，南山老師，你究竟去咗邊度啊？
1108950
冇…啱啱同寶妮傾咗一陣計噉吒嘛
1113710
勁子呢？
1114350
喺邊度啊？
1115170
佢頭先喺釣椅度冷傷風啊
1117210
有啲發燒而家訓咗囖
1119130
冇乜嘢吖嘛，係吧？
1120750
應該頭兩三日呢就會冇事㗎喇
1122970
不過，今次嘅學計比賽可能…
係喎，冇得張黃牌嗰度閉喎
1128630
好多謝各位啊，唯有放棄喇
1131450
就當今次呢係一次冬季嘅縮影啊
1134310
唔得啊
1135370
點可以噉輕易就放棄㗎？
1137740
雖然要贏係好難啊
但要完成比賽都應該得嘅
1141590
係啊，嗰陣講得好啱啊
1143890
係啊
1145030
1180550
好啦
1185750
好嘢喎，郭鑫
1186890
冇咗喇，係噉喇
1197910
剩返果林一個啫
1199790
總之冇希望啊
1201470
如果我都失敗埋嘅話
噉南山老師就冇辦法表白佢自己嘅心意㗎喇
1214340
小心啲啊
1215280
有得人哋笑喇，總之自己唔使介意㗎
1220980
唔該啊
1221920
1222281
我哋都唔使理人哋㗎
1223440
有啊
1224120
好
1236560
危險啊
1238700
小心啊
1242370
果林啊
1247930
好嘢啊，終於都成功咗喇，再再指老師
1251550
最後多謝你喇，南山老師
1256290
其實呢，有件事我擺係心
度好耐想講你知㗎喇
1262290
仲引開口喇
1263870
唔通佢要唔要白心意？
1265470
老師加油啊
1267070
再再指老師啊
其實呢件事我想對你講好耐㗎喇
1271390
係啊，快啲啦…
1273710
真係㗎，想同你講呢件事好耐…
㗎喇，係啊
1277780
唔好再吞吞吐吐啦
1279620
我…
1281110
講啊
1282150
係喇，快啲講出嚟啦，講喇…快啲講啦
1285530
係噉嘅，其實呢就係啊…
1288930
講啊
1289251
我覺得只要有決心呢
就一定可以望得成功嘅，就好似今日嘅莫分果林噉啊
1300790
你又係講得緊坎㗎喎
1302280
係啊，激死人啊，老師真係冇用㗎
1381900
你…
1407600
9-10是天秤棲
subs coaster天秤棲
1409461
imagination就係㗎
1412760
這裏只有点1000⃣連動
沒説啤效真係冇用煎牛…
1419761
有只◞冇用煎牛有人撒咪
變成蝮蝦根本就係嘅₀↑
1425621
igne檢查下集飛鳥布林巨大
植物稽古出現不欺途布林におま
1431161
かせよ飛鳥布林巨大植物稽古出現